Mama.
Shaan.
Ada apa, Shaan?
Duduk.  Apa yang telah terjadi?
Anda...
Apa masalahnya?
Kenapa kamu menangis?
Shaan, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Setelah sekian lama, aku bertemu denganmu
menangis seperti anak-anak.
Apa yang sangat mengganggumu?
Katakan padaku, Shaan.
Saya mengerti.
Perasaanmu pada Devika
membingungkan Anda.  Benar?
TIDAK.
Saya ibumu.
Dan seorang ibu tahu segalanya.
Anda...
Anda tidak menerima perasaan Anda.
Itulah sebabnya Anda menghadapi
begitu banyak komplikasi.
Anda kesakitan,
dan Anda menderita
karena kamu belum siap
menerima perasaanmu.
Apa yang kamu coba katakan?
Anda telah jatuh
cinta dengan Devika.
Bukan hanya karena wajahnya,
tapi sifat penyayangnya.
Tapi kamu belum siap
menerima apa yang kamu rasakan.
Anda tidak menerimanya.
Karena kamu berpikir
salah jika mencintai
orang lain selain Asmita.
Itulah mengapa
kamu setuju untuk menikahi
Akira atas perintah Chahat.
Anda siap menerimanya
sebagai ibu bagi anak-anak Anda.
Agar kamu bisa
mengabaikan perasaanmu.
Tapi, Shaan,
seseorang harus melanjutkan hidup.
Kita harus meninggalkannya
rasa sakit dan penderitaannya
pada suatu saat!
Devika akan membuktikannya
untuk menjadi pasangan
hidup yang ideal bagi Anda.
Krishi akan mendapatkannya
ibu pilihannya.
Melihat ini, Asmita akan senang.
Itulah yang dia inginkan.  Benar?
Katakan padaku, Shaan.  Angkat bicara.
Tidak, ibu.  Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana aku bisa mencintai Devika?
Sejak kecil, aku hanya
mencintai Asmita.
Devika tidak akan pernah bisa menjadi Asmita.
Dia hanya terlihat seperti dia.  Hanya itu saja!
Ya, Shaan.  Devika
berbeda dengan Asmita.
Dan kamu mencintainya
bagaimana dia,
bukan karena dia mirip Asmita.
TIDAK.
Itu tidak benar.
Aku juga tidak mencintainya, dan aku
juga tidak akan pernah mencintainya.
Shaan.
Inilah yang saya takutkan.
Saya harap kamu tidak menikah dengan Akira
karena kesalahanmu.
Saya harap Anda tidak
membuat keputusan yang salah
karena gejolak
emosi dalam diri Anda.
Kamu telah melakukan banyak
kesalahan di masa lalu, Shaan.
Tapi tidak lagi.
Sekarang, saya tidak akan membiarkan
Anda melakukan kesalahan apa pun.
Aku harus menghentikanmu.
Kali ini, kamu tidak akan menikah
orang yang salah
karena kesalahanmu.
Apakah kamu sudah gila?
Akira, kamu...
- Dia belum siap menikahi Devika.
Jadi, mengapa Anda
harus memperumit masalah?
Akira, apa...
- Jangan berani-berani melakukan apa pun!
Di masa lalu, pertunanganku
dengan Shaan putus
dua kali karena Asmita.
Kali ini, aku tidak akan
mundur dari pernikahanku!
Saya telah banyak menderita!
Saya sudah cukup menunggu!
Tidak ada yang akan melakukan kesalahan!
Jika seseorang mencoba
melakukan sesuatu yang salah,
dia harus ingat siapa aku!
Saya memang memiliki
beberapa atribut saudara saya.
Saya tidak bisa berbaik hati dan berkorban!
Saya tidak bisa berkorban
untuk semua orang!
Sekarang, silakan pergi.
Saya harus tidur.
Banyak yang harus aku lakukan besok.
Aku harus membuat
persiapan pernikahanku sendiri.
Ini adalah hari yang sibuk!
Silahkan pergi.
'Masalah ini tidak bisa
diselesaikan dengan mudah.'
'Aku harus berbicara dengan
Devika mengenai hal ini.'
Ayo pergi ke ayah sekarang.
Kami akan berbicara dengannya sekarang.
Tidak. Tolong.
Aku...
- Kamu tidak bisa menolak, Devika.
Anda harus ikut dengan kami.
Sebelum terlambat, kita
harus bicara dengan Shaan!
Ikutlah dengan kami.
Apa yang kamu pikirkan?  Ayo pergi.
Tapi aku... Ini...
Ayah, tolong lakukan apa yang aku katakan.
Ayah, tolong nikahi Bibi
Akira dalam dua hari ke depan.
Kemudian, ujianku akan dimulai.
Aku tidak akan bisa
menikmati pernikahanmu.
Silakan.
Shaan, Mummo menelepon.
Dia memberitahuku bahwa dua hari berikutnya
adalah hari baik untuk pernikahan.
Kemudian, hal itu baru bisa
terjadi setelah enam bulan.
Dan jika kita harus menikah,
waktunya tidak menjadi masalah.
Chahat sangat ingin kami menikah.
Itu sebabnya aku mendorongmu.
Tidak ada alasan lain.
Ayah, tolong katakan ya.
Tolong, ayah.
Shaan, apakah kamu tidak bahagia
dengan pernikahan ini?
Apakah kamu tidak
ingin menikah denganku?
Kalau iya, kamu bisa
mengatakannya di depan Chahat.
Tidak, tidak seperti itu.
Baiklah.
Kami akan menikah dalam dua hari.
Terima kasih ayah.
Aku tidak pernah membayangkan
Akira akan membungkuk begitu rendah!
Apa lagi yang bisa saya harapkan?
Bagaimanapun, dia adalah
saudara perempuan Shekhawat.
Mereka mempunyai hubungan darah.
Dia mencuci otak Chahat
menggunakan kecerdasannya.
Dia meyakinkan Chahat
untuk mendukungnya.
Sehingga Shaan
terpaksa menikahinya.
Tidak, Asmita.  Shaan adalah anakku.
Dia telah melalui banyak hal.
Sekarang, aku tidak akan membiarkan
dia menikahi gadis yang salah.
Pernikahan ini tidak akan terjadi.
Ini bukan hanya tentang Shaan!
Ini juga tentang Krishi dan Chahat.
Dan aku tidak akan membiarkan
Shaan menikahi gadis yang salah!
Aku akan menghentikan
pernikahan ini bagaimanapun caranya!
Ya, nenek.  Kamu benar.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Pernikahannya akan diadakan dua hari lagi.
Dan ayah belum siap menerima
bahwa dia mencintai Bibi Devika.
Bukan itu saja.  Dia belum siap untuk
memahami bahwa ibu telah mengirim
Bibi Devika di sini karena
dia tidak bisa bersama kita.
Dia ingin Bibi Devika menjadi
pendamping hidup ayah dan ibuku
di tempatnya.
Tapi bagaimana kita membuat
ayah memahami hal ini?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Saya punya ide.
Apa?
Kamu memang mencintai Shaan.  Benar?
Jadi, hanya kamu yang bisa menyadarkan Shaan
bahwa dia mencintaimu.  Oke?
Tapi jika Shaan tidak
punya perasaan padaku,
lalu bagaimana ini mungkin?
menurut mu
Saya membuat kastil di udara?
Saya tahu betul apa yang saya lakukan.
Dan aku juga tahu
bahwa Shaan mencintaimu.
Tapi dia takut
menerima perasaannya.
Matanya menyampaikan cintanya padamu.
Ya.  Itu benar
bahwa dia jatuh cinta
padamu karena wajahmu.
Kamu mirip Asmita.
Shaan merasa bersalah
karena menurutnya dia tidak bisa
mencintai gadis yang mirip Asmita!
Bukan itu saja.
Dia berjanji pada Chahat
bahwa dia akan menikahi Akira.
Jadi, dia memikul beban itu!
Tapi percayalah padaku.
Cinta itu sangat kuat.
Tidak ada apa pun di dunia ini
lebih kuat dari
kata empat huruf ini!
Dan, Devika, aku tahu sejauh
mana Shaan bisa melangkah
untuk orang yang dia cintai!
Ketika kamu membuat dia
sadar bahwa dia mencintaimu,
tidak ada yang bisa menghentikannya
untuk bersatu denganmu.
Shaan akan melakukan apa pun
untuk mendapatkanmu dalam hidupnya!
Itulah mengapa
Aku ingin kamu menyadarkannya
bahwa dia mencintaimu.
Anda harus membuat dia menyadari hal ini.
Tetapi...
Tapi bagaimana caranya?
Shaan berpikir
dia tidak bisa mencintai
orang lain selain Asmita.
Tapi dia punya perasaan padamu.
Dan mungkin itu alasannya
kamu mirip Asmita.
Benar, nenek.
Sekarang, aku tahu apa yang
harus dilakukan Bibi Devika.
Kamu harus tampil di depan ayahku
sebagai Bibi Devika, bukan ibuku.
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu berpakaian
seperti ibuku untukku.
Itu sebabnya ayahku
sangat merindukan ibuku.
Tapi kamu harus tampil di
depannya sebagai Devika!
Wow!
Putriku menjadi sangat pintar.
Dia sudah mulai membicarakan
hal-hal yang masuk akal.
Beri aku tos!
Tapi aku tidak menangkapmu.
Kami akan menjelaskannya kepada Anda.
Lihat ini.
Devika, Krishi benar.
Saya pikir ini adalah cara yang benar.
Jangan pergi ke depan Shaan
dan berdandan seperti Asmita.
Anda harus menghadapinya
apa adanya!  Oke?
Terima kasih!
saya selalu tahu
bahwa hanya dua orang berakal
sehat yang tinggal di rumah ini!
Yang satu adalah putriku,
dan yang lainnya adalah aku!
Benar?  - Tepat.
Ayo.  Pergi.
Tetapi...
Saya sangat takut.
Ini adalah sesuatu yang bagus.
Benar-benar?  Apakah menyenangkan merasa takut?
Pernahkah Anda mendengar bahwa Anda
menang dengan menaklukkan ketakutan Anda?
Jadi, Anda pasti menang!
Benar.  Jangan khawatir.
Lakukan saja apa yang kami katakan.
Biarku lihat
bagaimana Akira
berhasil menikahi Shaan!
"Takdir tidak memihakku lagi."
"Aku tersesat."
"Datang dan bawa aku pergi."
Siapa yang menyanyi?
"Hanya itu yang kuinginkan."
"Satu-satunya jaminan yang kumiliki..."
"Apakah itu kamu milikku."
“Beri aku alasan untuk hidup.”
"Aku ingin kamu memenuhi keinginanku."
"Berikan hatiku perlindungan.
Beri aku alasan baru."
"Berikan mimpiku sayap untuk terbang."
"Berkatilah aku dengan rahmatmu."
"Berbalik dan lihat aku."
"Apakah kamu mendengarkan?"
"Inilah aku, menangis."
“Apakah kamu tahu kenapa aku menangis?”
"Wahai kekasihku..."
Aku tahu
itu tidak mudah bagimu, Shaan.
Bagaimana menurutmu?
Apakah menurut Anda rencana Anda
akan berhasil dengan melakukan ini?
Jangan buang waktu Anda!
Karena saat ini, tidak
ada kekuatan di dunia ini
bisa menghentikanku
untuk bersatu dengan Shaan!
Nah, ini membuktikannya
bahwa kamu tidak tahu
betapa kuatnya cinta.
Anda dapat memikirkan apa yang Anda suka.
Tapi sebenarnya aku
sangat mencintai Shaan.
Terlalu banyak!
- Mencintai seseorang saja tidak cukup!
Niat seseorang di balik mencintai
seseorang memang penting!
Persetan dengan niat!  - Oke.
Anda tidak punya banyak waktu.
Anda tidak akan dapat melakukan apa pun.
Karena kita akan menikah besok.
Shaan dan aku.  Shaan menikahi Akira!
Apa katamu?
Besok?  - Ya.
Itu berarti 24 jam!
Aku punya banyak waktu.
Bahkan sesaat saja sudah cukup!
Tapi aku punya waktu satu hari penuh!
Kita lihat saja nanti!
- Kita lihat saja nanti!
Oke.
“Saya tidak bisa mengambil
risiko apa pun saat ini.”
'Aku tidak sanggup kehilangan
Shaan pada tahap ini.'
'Aku tidak boleh gagal pada
tahap terakhir rencanaku!'
'Aku sudah lama
menunggu saat ini.'
'Aku harus menemukan cara
untuk menghadapi Devika.'